Agora, em vez de apenas renderizar
estes componentes Text aqui,
vamos trabalhar
no nosso componente History
e deixá-lo
mais parecido com isto.
Antes de mais nada,
vamos importar algumas coisas.
Importaremos StyleSheet,
Platform e Touchable Opacity.
E precisamos da cor branca.
E, por último, vamos importar
o componente DateHeader,
que usaremos bem aqui.
Certo, o que precisamos fazer
é criar alguns estilos.
Primeiro, vamos estilizar
o dia específico.
Aqui em cima,
diremos "style=".
E, aqui embaixo,
vamos criar alguns estilos.
O que isto fará...
é um plano de fundo branco...
"borderRadius"...
Perceba que,
dependendo da plataforma,
temos bordas
de espessuras diferentes.
Então, se estivermos no iOS,
borderRadius será "16".
Se não, será "2".
Aqui embaixo,
teremos o de sempre:
"padding",
"marginLeft" e "marginRight"
de 10 pixels.
Aliás, vamos mudar
"padding" para "20"
e "marginTop"
para "17" pixels.
Queremos que tudo no eixo principal
fique centralizado.
E, depois, vamos adicionar
umas sombras aqui.
Diremos "shadowRadius: 3"
e "shadowOpacity: 0.8".
Já shadowColor
terá um valor RGBA
de "0,0,0,0.24".
E mais sombras.
Diremos "shadowOffset"
com "width"
e "height" de "3".
Parece tudo certo.
Só acabei de notar
que não atribuímos uma "key",
então vamos pôr tudo isso
dentro de "item".
Agora vejamos
o que temos aqui.
Muito bem.
Perceba que já está meio estilizado.
Agora,
vamos dar uma mexida
nestas coisas aqui.
O que queremos fazer
é mais ou menos isto:
diremos que, se "today" existir,
esta "View" será exibida.
E, dentro de "View",
teremos...
nosso DateHeader.
Date será este argumento
"formattedDate"
que está sendo passado.
E, abaixo, diremos "Text"...
e adicionaremos o estilo...
"styles.noDataText".
E depois mostraremos
o que quer que "today" seja.
Então, se não for "today",
o que faremos...
é renderizar nosso botão
de TouchableOpacity.
Por enquanto,
deixaremos "onPress".
E vamos adicionar
"console.log".
E, aqui dentro,
vamos renderizar
um componente Text,
que transformará
nossas medições em strings.
Depois, vamos dar uma limpada
em "renderEmptyDate" rapidinho.
Aqui, podemos dizer
"style=",
como fizemos acima.
E também teremos
um DateHeader
com "date" igual ao "formattedDate"
que nos está sendo passado.
Então,
renderizaremos um Text,
como fizemos acima,
com "styles.noDataText",
que dirá: "Você não reportou
dados neste dia."
A última coisa
que temos de fazer
é preencher
"styles.noDataText".
Nós viremos aqui para baixo,
e só o que isso terá...
é "fontSize: 20",
"paddingTop: 20"
e "paddingBottom: 20".
Agora, se dermos
uma olhada...
Vamos selecionar o dia.
Perceba que aqui diz:
"Você não reportou dados."
Neste dia nós registramos,
mas ainda não estilizamos isto.
Aqui é: "Você não reportou dados."
E aqui é hoje.